Node.js/hapi.js test task

Сервер на Heroku
https://nameless-lowlands-91832.herokuapp.com/

HTML запросы
https://www.getpostman.com/collections/2cd6ce6ac5121aed0f8e

База данных создана на elephantsql.com

Что не успел сделать из задач:
- GET /api/tasks: поиск по массиву имени/фамилии/id участника(ов)
- GET /api/projects : поиск по массиву имени/фамилии/id участника(ов) и по оценкам задач



Задача: Тестовое задание Node.js developer

Нужно сделать простое node.js API с использованием Hapi.js, Koa.js, Express.js. Использование es6/7, async/await и т.д. приветствуется. Все входные параметры желательно валидировать. Основной функционал желательно покрыть тестами.

Модели:
-	User (email, name, surname)
-	Project (name, body: text, status - active, inactive, declined, completed)
-	Task (name, description: text, mark: integer, status - active, inactive, declined, completed)
Отношения:
-	Любой проект (Project) должен содержать автора (User)
-	Любая задача (Task) должна содержать автора (User)
-	Пользователи (User) могут быть участниками разных проектов (Project), либо разных задач (Task)
Эндпоинты:
-	GET /api/users - выводит список пользователей. Должна быть возможность поиска по имени, фамилии. В ответе, кроме самих записей должна быть информация, необходимая для построения пагинации на клиенте.
-	GET /api/tasks - выводит список задач. Должна быть возможность поиска по названию, описанию задачи, по массиву статусов, по имени/фамилии автора, по имени/фамилии/id участника(ов) и по оценке. Пример: нужно выбрать все задачи, участниками которых являются пользователи User1, User2, User3, в статусах inactive, declined, с оценкой не менее 4х баллов. В ответе, кроме самих записей должна быть информация, необходимая для построения пагинации на клиенте.
-	GET /api/projects выводит список проектов. Должна быть возможность поиска по названию, описанию проекта, по массиву статусов, по имени/фамилии автора, по имени/фамилии/id участника(ов) и по оценкам задач. Пример: нужно выбрать все проекты, участниками которых являются пользователи c ids: [1,2,3], в статусах inactive, declined, в котором все задачи оценены не менее 4х баллов.
Также в ответе, кроме самих записей и информации для пагинации должна быть средняя оценка всех завершенных (completed) задач.
-	POST /api/tasks - создает задачу
-	POST /api/projects - создает проект
-	POST /api/users - создает пользователя 
